Заметка:
Хороший код соответствует принципам:
-Восприятие. 
Код не перегружен сложными конструкциями, поэтому его легко понять даже без дополнительной документации или комментариев;
-Сопровождение. 
В продуманный код легко вносить изменения: менять конфигурации или даже платформы;
-Расширение. 
В него просто добавить новую функциональность без риска сломать алгоритм кода. Даже если возникнут какие-то неполадки, их можно быстро устранить;
-Передача. 
Хороший код можно передать другим разработчикам для поддержки или доработки, и у них не возникнет трудностей с его прочтением;
-Покрытие тестами. 
Чем выше процент покрытия кода тестами, тем больше вероятность избежать ненужных багов в будущем.


Комментарии:
Общая структура. 
Общая структура хорошая, верстка правильная, понятное наследование, есть неточности с именами.
Громоздкий CSS


Функциональность. Способен ли код полностью удовлетворить поставленные задачи.
Код полностью удовлетворяет задачи. Валидатор негодует только из-за отсутсвие отступов в разметке.


Удобство. Интуитивность UI и соответствие его общему стилю.
Все отлично, прекрасно адаптированно


Простота. Код не должен быть слишком громоздким. Максимально упрощаем, но не в ущерб качеству и функциональности.
JS требует объяснений. 
CSS слишком громоздкий, тяжело читать, требует разбиения на модули, благо отличные имена это позволяют.


Перспектива масштабирования. 
Если разбить код на модули и модули сделать независимыми, то будет прекрасная кодовая база на типовые лендинги.


Наличие тестов (модульные, интеграционные и так далее). Внимательно изучите их структуру.
Не требуется

Преемственность разработчиков. Все переменные, поля, функции, вообще все объекты и элементы в коде должны иметь ясные, однозначные имена. Комментарии к коду ясно и чётко объясняют, зачем нужен каждый элемент. Обратите внимание, вопрос «зачем это» важнее вопроса «что это».
HTML - прекрасно читается, прекрасно понимается.
CSS - не хватает переменных с цветами и базовых размеров шрифта, нет приемственности блоков (приходится искать контейнер, обертку, стили самого контента и прочее)
JS - ??

Соответствие стандартам. Код должен соответствовать стандарту стиля и быть должным образом документирован.
Код походит валидацию

Проверьте каждую строчку кода, рассмотрите весь код в контексте проекта.
Отличное решение с выпадающими блоками
Хорошо сделана верстка с сеткой карточек content__why
Слишком много медиа запросов, такую же адаптацию в большинстве случаев можно было добиться относительными единицами.



